---
title: "唐山阿嫂"
slug: "tangshanasao"
date: 2025-10-14T20:20:50
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 20998
vod_sub: ""
vod_actor: "嘉玲, 姜中平, 谢贤, 南红, 杨彬, 黎雯, 李月清, 李鹏飞"
vod_director: "陈文"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "1957"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 101
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250512-1/59c142b44b755d850852118085125ca4.jpg"
---

何阿九烂赌成性，欠下赌债数百元，何母见儿子在澳门不事生产，积蓄花光，便送他到南洋从新做人。九到南洋后，由于矿场工作辛苦，又不准赌博，他把心一横而辞职，去星加坡的富豪俱乐部当伙计。一天，九拾获富豪汪大明的皮包，他亲自将之送到汪府。明以为九老实，替他改名友诚，有意提拔他。明独女明珠出外购物遇劫，九替她抢回颈链时受伤，自此珠芳心暗许，明也安排九至他的公司工作。九妻素贞在澳门生活困苦，丈夫一直没有消息，奶奶又病重，她急需金钱，便向恶人金才借钱。才逼她卖身，她奶奶知道后跳井自杀。邻居可怜贞无依无靠，遂凑钱送贞赴南洋寻夫。贞刚找到九时，发现他已和富家女珠订婚。九拒认妻儿，并密谋把贞卖往异地。九的表弟曾大成向珠说出真相，合力救贞，九则被捕入狱。九出狱后，向贞跪地忏悔，获贞原谅。
